W tej lekcji przedstawię ci lokalne środowisko programistyczne, z którego możesz korzystać bezpłatnie.
Specjalnie zaprojektowany dla Wordpress skonfiguruje nasz pierwszy serwis internetowy WordPress i rozpoczęcie poznawania go
lokalnie za pomocą koła zamachowego jest wolnym środowiskiem serwerowym dla Wordpress, które działa dobrze na Windows
i Mac.
Nie potrzebujesz konta hostingowego koła zamachowego, aby go użyć i pozwala ćwiczyć i testować
WordPress szybko i łatwo.
Pod koniec tej lekcji będziesz miał działającą witrynę internetową WordPress, w którą możesz grać, i szybką
metodę zwiększania obrotów.
Zacznijmy.
Najpierw otwórz przeglądarkę i przejdź do lokalnego DOT get flywheel dot com.
Otworzysz tę stronę internetową, która jest stroną główną dla lokalnego środowiska programistycznego, i
możesz przejrzeć wszystkie funkcje i funkcje.
Ale to, co chcę, abyś zrobił to kliknij przycisk Pobierz, a następnie wybierz, czy jesteś na Macu, czy na
lokalnym systemie Windows koło zamachowe działa prawie tak samo na obu platformach.
Nawet lokalizacje plików znajdują się w bardzo podobnej lokalizacji.
Kliknij swoją platformę i wypełnij swoje dane, a następnie kliknij Pobierz teraz.
Teraz jest to około pół gigabajta 500 megabajtów pliku, więc może to trochę potrwać, ale
gdy to zrobisz, kliknij dwukrotnie plik instalacyjny XP lub plik instalacyjny dla komputera Mac, a następnie zainstaluj go i
zainstaluj teraz wideo, a następnie zainstaluj lokalne koło zamachowe i zobaczę cię z powrotem po zainstalowaniu lokalnego
koła zamachowego.
Przejdź do aplikacji znajdującej się w systemie Windows lub na komputerze Mac może znajdować się w folderze
aplikacji, a po uruchomieniu poprosi o niektóre ustawienia domyślne.
Możesz po prostu zostawić wszystkie ustawienia bez zmian, a kiedy uruchomisz program, dostaniesz
komunikat, że uruchamiasz lokalny komputer.
Teraz jest to środowisko serwerowe zainstalowane na twoim komputerze osobistym WordPress.
Tak jak to robiłem wcześniej, musiałem mieć serwer tak, jakby był hostowany w środowisku na żywo.
Oznacza to, że musi być w stanie komunikować się z bazą danych, a także przechowywać pliki i
podawać je do przeglądarki, takiej jak Chrome lub Firefox.
Teraz zwykle zajmuje kilka minut, aby uruchomić lokalną maszynę, a tam to, co
zrobiłem, zajęło mi około 25 sekund i widać, że mam kilka witryn już zainstalowanych w moim lokalnym środowisku.
Nie będziesz miał żadnych przy pierwszym uruchomieniu, ale w dolnym lewym rogu możesz kliknąć
znak plus i kliknąć znak plus, a następnie przejść najpierw przez opcje.
Wybierz
nazwę, a nazwa jest w porządku, jeśli chcesz przejrzeć dostępne opcje zaawansowane i
możesz konkretnie wybrać domenę witryny, w której znajduje się na komputerze.
Lubię używać domyślnego, a następnie tworzenie strony z planu jest czymś, co przejdzie później.
Ale nie mam żadnych planów, a później je skonfiguruję.
Oznacza to, że możesz zainstalować WordPress przy użyciu dowolnych motywów lub wtyczek, z których zwykle korzystasz,
i przyspieszy to proces tworzenia, korzystając z planu tworzenia wszystkich nowych witryn.
Kliknij przycisk Kontynuuj po wybraniu nazwy, możesz wybrać niestandardowy typ instalacji z wersją HP
serwer internetowy i bazę danych Moja kolejna wersja i jeśli ustawiłeś swoje domyślne ustawienia, będziesz miał
preferowaną wersję to będzie tutaj.
Po prostu idź i używaj wartości domyślnych, a następnie kontynuuj, a następnie wybierz swoją
nazwę użytkownika i hasło pulpitu Wordpress specjalnie dla tej witryny.
Znowu możesz ustawić to jako coś, co zawsze wiesz, że jest domyślne, aby wszystkie twoje lokalne witryny środowiskowe
mogły używać tej samej nazwy użytkownika i hasła, aby było ci łatwiej.
Jest też adres e-mail, który możesz zostawić jako domyślny.
I to jest coś, co przyjrzymy się później także w zaawansowanych opcjach.
Mówi ci, że możesz wybrać tę witrynę jako instalację wielousługową WordPress, która różni się
od pojedynczej witryny.
Zostawmy to jako pojedynczą stronę, nie wybierając niczego.
A następnie kliknij teraz dodaj witrynę.
Będzie.
Otworzy się specjalne okno, w którym musisz dać komputerowi uprawnienia do robienia rzeczy, które lokalnie
muszą robić.
Dotyczy to również innych środowisk programistycznych.
Zmieniasz niektóre z podstawowych plików na swoim komputerze, dzięki czemu możesz obsługiwać strony internetowe tak, jakby
był obecny serwer internetowy.
Teraz, gdy już to masz, możesz zobaczyć, że się rozwija.
Trwa pobieranie i tam się otworzy, a strona uruchomi się automatycznie, po prostu uruchom przycisk zatrzymania
tutaj przez nazwę strony, a także w prawym górnym rogu znaku stopu.
To będzie zielone i mieć przycisk Start.
Jeśli jeszcze się nie zaczęło.
Teraz mam swoją stronę treningową, którą właśnie utworzyłem, wybraną tutaj i
widać, że istnieje wiele różnych opcji i różnych funkcji, których możemy użyć tutaj.
Ale na razie zostaw wszystko domyślnie.
A jeśli zainstalujesz więcej niż jedną witrynę po tym, zobaczysz, że każdy z nich jest taki,
jak wybierasz go po lewej stronie i oferuje opcje dla każdej z witryn.
Więc jeśli jeszcze nie zatrzymałeś filmu i przechodzisz przez ten proces, tworząc swoją pierwszą witrynę WordPress.
Zanim przejrzymy jakąkolwiek z tych funkcji i opcji na stronie w lokalnym kole zamachowym, przejdźmy
tutaj w prawo.
Najpierw po prostu kliknij Wyświetl witrynę.
Spowoduje to otwarcie witryny w domyślnej przeglądarce i możesz to zobaczyć i otworzy się bardzo szybko.
A jeśli przewijam w dół, jest to domyślny motyw WordPressa o nazwie 20:17 i jest wyposażony w duży obraz
pełnoekranowy.
Nazwa witryny jest klikalna dla Ciebie lub Twojego adresu internetowego.
Możesz zobaczyć, że moja jest nazywana Practice Dasch site Dasch jedna kropka lokalna używająca kropki lokalnej.
Jest to sposób, w jaki możemy rozwijać witryny lokalnie i nie będzie to kolidować z żadną domeną
na żywo, którą Twoja przeglądarka może wypróbować i spróbować uzyskać.
W ten sposób lokalnie koło zamachowe ustawia wszystko automatycznie dla Ciebie.
Tak więc istnieje strona internetowa, którą możemy przejść i kliknąć na dowolne z aktywnych linków, które
można zobaczyć, jest to pierwszy domyślny wpis, który jest dostępny, a także archiwa.
A w tym miejscu widżet Metor znajdujący się na pasku bocznym jest domyślnym układem strony, który pojawia
się po pierwszej instalacji WordPress.
Teraz wróćmy do interfejsu lokalnego koła zamachowego, a następnie tym razem kliknij admin.
Teraz otworzy się panel kontrolny administratora Wordpressa, który zawsze jest albo stroną
logowania ma wartość W. P. dash log in dot ph P rozszerzenie, a następnie przekierowuje do prawdziwego adresu pulpitu
WordPress, który jest W. P. dash admin.
Tak więc użyj poświadczeń logowania skonfigurowanych lokalnie przy pomocy koła zamachowego i kliknij przycisk Zaloguj się.
Whoops musi zapamiętać twoje hasło.
Oczywiście możesz kliknąć przycisk Zapisz w przeglądarce, jeśli poprosi Cię o to.
A teraz jest to domyślny ekran pulpitu WordPress.
Tutaj jest ekran powitalny z kilkoma różnymi linkami, które możesz zwykle zlekceważyć, ponieważ
jest to prawdziwa domyślna strona pulpitu WordPress.
Strona główna pulpitu Wordpress nazwa witryny jest w lewym górnym rogu i jeśli przewrócisz
i kliknij odwiedzić witrynę oczywiście otworzy się rzeczywiste witryny.
Chciałbym, aby każda z tych stron była otwarta na innej karcie w mojej przeglądarce, tak jak tutaj, aby
można było łatwo przeglądać i wyświetlać moje zmiany.
I widzisz, że domyślnie UR L lub adres pulpitu Wordpress jest twoją domeną witryny.
Slash W. P. dash admin i to wszystko, co do tego, że masz już świeżą czystą
instalację WordPressa tutaj w twoim lokalnym środowisku programistycznym.
Nie musisz być w Internecie.
Możesz użyć tego podczas lotu lub jeśli nie masz połączenia i zbudować i ćwiczyć strony internetowe WordPress.
Teraz, jeśli wróciłeś do lokalnego interfejsu koła zamachowego, aby się upewnić, że jest ono
włączone, możesz zatrzymać witrynę.
A jeśli twoja strona nie jest cytatem, nieużywana na samym serwerze i wracasz do przeglądarki, zobaczysz, że jeśli po
prostu odświeżę tę stronę bez uruchomionej strony, to da mi komunikat błędu lokalnego
routera.
To tylko informuje Cię, że Twoja aplikacja lokalnie kupuje koło zamachowe, która jest twoją
witryną wordpress, nie działa, a strona panelu także nie będzie działać.
Więc jeśli dostaniesz tę wiadomość, wróć do strony lokalnej i upewnij się, że twoja strona treningowa jest uruchomiona.
Teraz, po pierwszym uruchomieniu i otwarciu strony treningowej może minąć kilka minut, zanim uruchomi
się.
Ale nawet pamiętajcie, że często byłem zalogowany, gdy wchodzę tutaj pod moją nazwą użytkownika i wylogowuję się,
że mogę wam pokazać, że to znowu W. P. zaloguj się Dot ph p u r l lub adres internetowy, ale
jeśli chcę tylko pamiętać W. P. administrator dla administratora.
Więc jeśli odwiedzę tę stronę, przekierowuje ona na stronę logowania, mogę kliknąć mój login.
Poprosiłem moją przeglądarkę, aby zapamiętała moje poświadczenia, a teraz proponuję po prostu kliknąć
trochę wokół i trochę poznać WordPressa, jeśli jesteś podłączony do Internetu.
Teraz prasa daje ci wydarzenia WordPress i aktualności w jednym z widżetów na desce rozdzielczej tutaj
i sprawdza twoją lokalizację, jeśli wie, i daje ci trochę informacji na temat wydarzeń prasowych i
wiadomości dla ciebie na spotkania w twojej okolicy, jak również jako wiadomości lokalne.
Mam tu na myśli wiadomości WordPressa, a ja wracam i odświeżam teraz, że mój serwer działa
ponownie, witryna treningowa jest teraz na żywo domyślnie WordPress.
Jeśli jesteś zalogowany, zobaczysz pasek administratora u góry nawet aktualnej witryny sieci Web.
I lubię wchodzić i otwierać mój panel strony internetowej w innej karcie.
Tak jak wspomniałem o jednej z rzeczy, które lubię robić i to zależy od ciebie, przejdź do mojego konta użytkownika,
edytuj mój profil.
Możesz to również uzyskać pod swoim profilem po lewej stronie.
Chciałbym odznaczyć pole wyboru paska narzędzi, a następnie zapisać mój profil.
Teraz zobaczysz, kiedy wracam do strony internetowej na żywo i odświeżam stronę, teraz nie
pokazuje ona paska administratora i widzę dokładnie, co publiczność zobaczyłaby, gdyby spojrzała na stronę internetową.
Śmiało i zagraj z nim samemu i wiedz, że masz już uruchomioną pierwszą witrynę WordPress.
Przejdźmy do tego w następnych kilku filmach.
W tej lekcji pobraliśmy i zainstalowaliśmy lokalnie za pomocą koła zamachowego.
Jedno z najlepszych dostępnych lokalnych środowisk programistycznych.
Pozwala to bardzo szybko tworzyć nowe instalacje WordPressa w celu tworzenia nowych witryn
do przećwiczenia w następnym wideo.
Zwiedzimy pulpit nawigacyjny Wordpress i różne elementy, które określają, jak wygląda
twoja strona internetowa i co robi.
Zobacz tam.